21세기 초엔
아무도 상상 못했다
어떤 지적 존재가
우릴 지켜본다는 걸...
인류가 일상생활에
분주할 동안
그들은 우릴 관찰했다
마치 과학자가
현미경으로
꿈틀대는 세균을
관찰하듯이...
인류는 이 지구가
자신들의 것인 양
오만하게 이 별을
지배해왔다
그러나
우주 저 너머의
막강하고 무자비한
지적 존재들은
질시의 눈으로
우릴 주시했다
그리고
지구 정복 계획을
실행에 옮기기
시작했다
우주 전쟁(2005년 작품)
레이!
레이 페리어!
4시간 뒤에 와
정오에 하역 있어
난 비번이에요
테데스코 불러요
걔 혼자 못해!
컨테이너 40대야
숙련자가 필요해
돕고 싶지만
노조 규정 땜에요
사정 좀 봐줘
노조 규정 지켜야죠
그따위로 살지마!
요따위로 사니
이혼 당했죠
8시 반이랬나?
8시래두
아주 튼튼한
가족용 차를 샀군
- 축하해
- 고마워
8시라구?
일요일 9시 반까지 올게
오네
포옹 안 해줘?
아니면 악수라도...
아직도 삐쳤냐?
문 잠겼어
버릇 좀 가르쳐
아빠
안녕, 레이첼
이리 줘
엄마가 옮겨줄게
- 잠겼어요
- 줘!
- 괜찮아
- 직접 한다잖아
네가 들긴 무거워
바퀴로 굴려요
계단에선 안 돼
내가 들게
머스탱 엔진이야
곧 조립 끝나
어서 가, 차 막혀
우유가 없네?
아무것도 없어
냉장고 좀 닫지?
내 냉장고야
난 밖에서 기다릴게
레이첼, 며칠 뒤에 보자
안녕, 아찌
- 2층에 올려둘게
- 내가 할게
- 엄마, 엄마
- 이리줘
- 잠깐만...
- 엄마
한 방 쓸 나이 지났어
- 불만들 없던데?
- 난 있어
로비는 월요일에
숙제 내야 되는데
시작도 안했어
일요일까지 끝내게 해
등교 전날 밤 안 새게...
다 돼가요
- 시작도 안하고!
- 사랑해요
사랑해
아빠 말 잘 들어
신발 벗어야지!
보스턴 친정에 가
무슨 일 있으면
친정 집 말고
휴대폰으로 걸어
애들은 염려 마
- 늘 켜둘게
- 매리앤?
그 모습, 어울려
정말?
응
애들 잘 부탁해
아무 염려 말래두
당신 어머니께
안부나 전해드려
좋아하시겠네
5천만 인구의
우크라이나에
오늘 새벽 4시경
엄청난 규모의
뇌성벽력이 강타
전국이
암흑천지입니다
전자기장이 전류 흐름을 차단
정전 사태가 온 거죠
우크라이나엔 정전 후
리히터 진도 6.5도의
강진이 감지됐다 합니다
- 야구시즌 끝났어요
- 5분만 하자
나오네
보스턴?
팀을 바꿨네?
이제 라이벌이군
- 잘 던져
- 괜히 시비셔
이거 끝나면
빨리 숙제 마쳐
타이핑만 하면 돼요
거짓말
뭐라구요?
날 뭘 안다구?
다 알지
우리 형이 박사거든
호주 수도, 어디죠?
우리 형이 알아
그 조크, 5백번은 들었어요
숙제나 해
등록금 아깝잖아
팀이 대줘요
더 쎄게 던져줘?
순 밥맛!
괜히 왔어
자꾸 개길래?
왜?
그런 식으론 안 먹혀요
- 오빤...
- 잔소리마, 네가 울 엄마냐?
- 어디 가요?
- 잠을 자야...
돈 벌러 나가지
- 우린 뭐 먹어요?
- 대충 배달 시켜
'배달 메뉴 - 자연식품'
- 엄청난...
- 자기 폭풍이...
비밀로 할래
멋진 생각이지?
- 아니
- 닥쳐
달팽이 주제에!
왜 그래?
뭐가 박혔어요
어디서 그랬어?
현관 문지방...
그럼 어쩐다?
어떻게 하지?
- 빼줄까?
- 됐어요!
이리 와봐, 어디 보자
아빠
건드리지 마요!
- 가만 좀 있어봐
- 건들면 안 돼요
그냥 두면 덧나
- 괜찮아요
- 덧나
아녜요
그냥 두면 저절로
밀려나와요
- 누가 그래?
- 책에서...
아빠도 '티보' 깔아요
팀이 깔아줬는데
끝내줘요
재밌는 프로
맘껏 보고...
돈이 남아돌면 깔게
로비
로비!
이게 뭐니?
허머스요
- 허머스?
- 건강식예요
전에 왔을 때 시켜먹었죠
시키라며요?
먹을 걸 시키랬지!
오빤어딨어?
- 나갔어요
- 어디로?
몰라요, 아빠 차
몰고 나가던데...
저것 봐
- 왜 그래?
- 저것 좀 봐!
레이, 저런 거
본 적 있나?
봄도 아닌데 별일이군
우리 마당에선 더 잘 보여
와서 이것 좀 봐!
- 희한하네
- 뭐가요?
바람이 폭풍 쪽으로 불어요
그러네요
저것 봐라!
레이첼, 재밌는 거 볼래?
괜찮아
- 들어갈래요
- 괜찮아
들어갈래
그래, 들어가
날씨 한번 괴상하네!
같이 들어가요
하늘 멋있지?
- 아뇨
- 경축일 같잖아
- 전혀!
- 성스러운...
괜찮아, 괜찮아
- 집에 벼락쳤어요!
- 이젠 괜찮아
벼락은 같은 데
두 번 안 쳐
오빠는요?
몰라
별일 없겠죠?
아빠 괜찮아?
천둥이 안 쳐
왜 안 멈추죠?
끝난 거예요?
어디 가요?
좀 둘러볼게
넌 여깄어
- 별일 없겠죠?
- 모르겠다
- 몰라요?
- 내 말은...
레이첼
그만 묻고
여기서 기다려
전부 다 꺼졌어
저것 봐요
차가 다 섰어요
맙소사, 맙소사...
- 차가 멈추고...
- 괜찮니?
- 벼락이 수십 번 쳤어요
- 괜찮아?
어딨었어?
링컨 가요
벼락을 봤어?
네, 26번이나
계속 쳤어요!
땅에 구멍이 났어요
- 26번?
- 네
- 넌 괜찮아?
동생은 집에 있다
들어가서 같이 있어줘
또 면허증 없이
내 차 몰고 나가면
신고할 거야
집 비우면 혼난다!
로비...
매니! 시동이 꺼졌어?
자동차가 다 멈췄어
- 스타터가 탔어
- 벼락 맞았어?
벼락 근처도 안 갔어
- 이유가 뭘까?
- 글쎄...
코일 문제 아냐?
그렇지? 봐!
코일 탓이래두
벼락이 교회 앞에만 쳤대
어떻게 된 거야?
좀 지나갑시다
레이
너희가 벌인 일이지?
신의 진노야
- 그런가?
- 봤어?
다 정전됐지?
차는 왜 멈췄지?
태양면의 폭발 탓이래
태양 플라즈마 가스가
폭발할 때의 파장이
전자 기기를 고장낸대
벼락도 그래서다?
- 들은 얘기야
- 네 얘긴
믿음이 안 가
벼락이 한 곳만 치는 건
처음 봐요
- 여기만 쳤소?
- 물러서요!
- 조심해요
모두 물러서요
물러서요!
뒤로 물러서요!
뜨거워?
아니
얼음장 같애
느껴져?
전철인가?
- 노선이 없어
- 그럼 고속철?
수도관은 아냐
딴 건 없잖아
수도관도 없어
분명 뭔가 움직여
모두 물러서요!
뒤로 물러서요
어서
물러서!
다들 물러나요
어서 비켜서요!
모두 비켜요
뒤로 물러서요!
위험합니다
피하세요!
모두 물러서요
물러서요!
맙소사!
뒤로 물러서요!
물러서요!
조심해!
맙소사
안 돼, 가지 마!
왜 그래요?
무슨 일이에요?
얼굴은 왜 그래요?
뭐가 묻은 거예요?
레이?
당장 여길 나가야 돼
무슨 일이에요?
냉장고와 찬장의 식품들
여기 담아
시키는 대로 해
- 레이첼? 빨리 방에 가서...
- 무서워요
올 때 가져온
가방 가져와
어서 가져와
무슨 일이에요?
지금은 말 못해
당장 여길 떠야 돼
제발...
- 조용히 해
- 알았으니까
말해봐요
앞좌석에 타
- 누구 차예요?
- 타!
누구 차예요?
레이, 자네 말대로
코일이 문제더군
레이, 이봐!
레이!
레이
왜 이래? 문 열어
열라구!
문 열어, 왜 이래?
- 타!
- 내려, 손님 차야
말 들어
- 매니, 닥쳐
- 왜 이래?
안 내려?
설명할 시간 없어
누구 장사 망칠 셈이야!
내려
살고 싶으면 타!
왜 그래요?
내려, 농담 아냐!
싫어, 안 타
- 타래두
- 손님 차야
문 닫아, 로비
닫아!
차 가져와
손님 차야!
엎드려!
폭탄 테러예요?
- 엎드려, 어서!
- 젠장!
- 어디 가요?
- 어디든!
멀리 가야 돼
- 피해야 돼
- 뭘 피해요?
무슨 일이에요?
- 침공 당했어!
- 침공?
누구한테요?
레이첼, 조용히 해
정신 사나워!
- 겁먹잖아요!
- 좀 달래봐!
팔을 올려, 몸을 감싸
네 품속에선 넌 안전해
여긴 네 공간이야
네 공간 속은
안전해
난 앞자리로 갈게
바로 코앞이야
손 잡아줄까?
응
- 이제 괜찮지?
- 응
전부 털어놔요
땅에서 뭔가 솟아나
모든 걸 태우고
사람을 죽였어
뭐가요, 테러범?
아냐, 딴 데서 왔어
- 딴 데면 유럽?
- 아니, 유럽 말고!
그 기계는
땅에 묻혀있었어
놈들은
번개 칠 때
내려온 것 같애
내려와요?
- 묻혀있었다며?
- 세발 달린
기계는 오래 전부터
땅에 묻혀있었고
번개 칠 때
내려온 건...
뭔데요?
왜 비행기가 안 보이죠?
- 뭔데요?
- 넌 괜찮아?
- 어때?
- 괜찮지?
괜찮아요
아까 뭘 한 거야?
겁먹을 때 직빵이에요
- 엄마 보고 싶어
- 이제 괜찮아?
- 나도 보고 싶다
씩씩하게
잘 참아야 돼
엄마 보고 싶어!
운전하게 조용히 해
데려다줘!
가잖아! 엄마 왔을 거야
알았어!
빨리 가요, 아빠
오빠, 문 열어
엄마!
- 엄마!
엄마, 팀 아찌?
엄마, 팀 아찌!
- 엄마!
- 엄마?
- 팀?
- 팀!
팀?
엄마!
없어요
엄마 죽은 거야?
안 죽었어
집에 없을 뿐야
- 여기 안 왔어
- 어떻게 알죠?
보스턴에 간댔어
그쪽으로
그냥 갔나봐
도착했을지 몰라
전화해볼게요
왜 여긴 전기가
들어오죠?
여긴...
놈들이 안 왔어
그러니까 안전해
여긴 네 공간이야
그렇게 하는 게 아녜요
배 안 고파?
뭘 좀 먹어야지
먹을 거 찾아보자
뭐야, 케찹이네?
- 전화가 불통이에요
- 케찹, 핫소스
다 소스야
먹을 걸 싸랬잖아
- 이게 뭐야?
- 그것뿐이었어요
괜찮아
좋아
먹을 거 있다
빵!
좋았어, 이걸로...
샌드위치 만들자
패 돌린다!
빵 놓고 빵 먹기!
레이첼 두 장
로비 두 장
내꺼 두 장
딜러꺼 한 장...
이거 먹고 나서
포커 가르쳐줄게
파이브 카드나
- 블랙잭
- 땅콩 알러지 있어요
언제부터?
태어날 때부터...
알았어
빵은 먹을 수 있지?
배 안 고파요
알았어
우리가 땅콩버터 먹을게
- 젤리 발라줘?
- 나도 됐어요
너도 배 안 고파?
알았어
좋아
긴장들 풀어
여긴 안전해
당분간 여기 있자
아침엔 엄마와
팀이 돌아올 거야
그래
안전하다면서
- 왜 지하실에서 자요?
- 파티 기분내게!
뭘 겁내는 거죠?
여기 좋네
난 침대에서 잘래
허리 아파
그래...
폭풍불 때 TV에서
그랬잖아
지하실에 있는 게
안전하다고...
폭풍 와요?
- 얘기 좀 그만해
- 좀 다정히 말할 수 없어요?
- 여기서 잘래?
- 응
- 잘 자
- 사랑해
나도, 레이첼
번개가 또 쳐요?
아니, 이건 다른 거야
- 뭐죠?
- 처음 듣는 소리야!
그들예요?
나가야 돼!
어디로 피해?
집 구조 알지?
잠깐만!
우리 아직 살아있어요?
이봐요!
비행기에 탔었소?
승객이었어요?
이거 열게 좀 도와줘요
승객이었소?
폭발음 땜에
귀가 먹었어요
카메라 덕에 살았죠
들려?
카메라가 자길 살렸다구!
어디서 격추됐소?
파인베런스 상공
방위부대
동행 취재중이었죠
그 '기계'를 포격했는데
방어막이 있어서
폭탄이 접근 못해요
접근 전에 미리 터지죠
광선이 터지면
핵폭발 같애요
그 '기계'가 많아요?
딴 세상에서 왔어요?
방송 송출도 안 돼요
워싱턴 DC, LA
런던까지 정전이라
위성전송, 지역송출
다 안 돼요
트라이포드가 점령한 곳은
뉴스도 끝장이죠
맙소사
놀라긴 일러요
그들이 쏜 번개폭풍을 봤소
기계가 땅을 뚫고
솟는 건 못 봤군요
오래 전에
묻혀있었어요
누가 조종하는 걸까요?
저 불빛을 잘 봐요!
잘 봐요
계속 주시해봐요
저게 뭐죠?
바로 그들이에요
광선을 따라서
캡슐 타고 내려와요
저 소리 들려?
여길 피해야 돼
빨리 타, 빨리!
댁 혹시...
승객이었어요?
유감이네요
특종감인데...
날 봐, 날 봐
아빠만 봐야 돼
주변을 보지 마
차까지 갈 동안
딴 데 보면 안 돼
- 안 볼 거지?
- 네
그래, 옳지
아빠만 봐
보스턴
- 엄마한테 가자
- 딴 데 안 봐요
옳지, 착하다
이제 눈 감아
감았니? 됐어
계속 감고 있어
로비, 타!
- 타래두!
- 왜 화내요?
별일 아냐
타
- 왜 국도로 가요?
- 사람들에게
차 뺏길까봐...
다리나 부두 뚫린 데 있으면
강을 건넌 뒤
코네티컷 국도로
보스턴까지 가자
- 다들 어딨죠?
- 도망치거나
- 숨었겠지
- 우린 돌아가서
놈들과 싸워요
그런 중요한 문젠
내가 정해
그래서 요꼴됐어요
레이?
'레이' 소리 그만해!
- '아빠'나...
- 싸우지 마요!
그게 정 꼴리면
'페리어 씨'로 불러
- 아빠?
- 왜?
쉬 마려워요
그래?
- 난 갈래요!
- 어딜?
사람도 경계해야 돼
이 차를 노릴 테니까...
- 아무도 없어요!
- 나 급해!
레이첼
그냥 거기서 눠
아빠랑 오빠 앞에서?
- 보이는 데서만 누라구!
- 미쳤어요?
보지 마요!
- 눈에 띄는 데서 누라구!
- 싫다니까!
니들 속 썩인 거
엄마한테 이른다
다 써둘 거야
써둘 거라구!
보이는 데서 누랬잖아!
정지!
빈 자리 있어요?
태워줘요
손 좀 잡아줘요!
세워봐요
- 태워줘요!
- 비켜! 깔려죽고 싶냐?
자리 있어요?
저쪽으로 가게?
그쪽 사람들은 다 죽었어!
언제부터
내 걱정 했어요?
- 상관도 안 하면서!
- 좋아
어쩔 계획인데?
- 네 생각 따를게
- 군인들 따라가서
생존자들을 모아
놈들과 싸워야죠!
맞붙어서!
열 살짜리 동생과
전쟁터로 가자?
딴 작전은 없냐?
대책 없긴
피장파장 아녜요?
보스턴에 가는 것도
엄마가 있어서잖아요
우릴 떠넘기려고!
우리가 없으면 홀가분하겠죠
혼자 맘대로 다닐 테니!
오빠!
어딜 가려고?
날 두고 어딜 가?
그럼 난 누가 돌봐줘?
이건 시험 방송입니다
실제 비상사태 발생 시엔
경계경보가 발령됩니다
이건 시험 방송입니다
좀 잘게
네가 운전해
면허 없어요
언제부터 그런 거
신경 썼어?
레이
레이! 아빠!
자리 좀...
자리 좀 바꿔요
발 떼지 마
밟고 있어
아직 떼지 마
자, 됐어
- 다들 어딜 가죠?
- 나도 몰라
우린 안전하죠?
그럼!
'허드슨 선착장'
'3마일'
왜 저래요?
- 왜 저래요?
- 태워달라는 거야
태워주면 안 돼요?
안 돼, 벨트 매
로비, 벨트 매
벨트 매, 레이첼
조심해요
안 돼요, 미안해요
비켜줘요
차 세워!
내려가요! 내려가요!
스무 명은 탈 수 있어!
- 차 세워!
- 내려가!
세워!
꽉 잡아
조심해요!
조심해, 꽉 잡아!
너희 괜찮니?
안 돼, 이봐요
잠깐만!
아빠!
레이첼!
내려가!
오빠!
- 아빠!
- 차에 탑시다!
- 레이첼
어서 내려!
- 내려!
- 아빠!
- 진정해요!
- 내려가, 내려가!
내려가!
비켜!
- 내 아들!
- 총 치워
로비, 어딨니?
총 내려놔요
아빠!
총 버려
- 차는 내가 갖는다
- 내 딸 탔어
차는 내꺼야
- 총 버리래두!
- 내 딸 줘
- 꺼져
- 내 딸!
딸만
- 데려가게 해줘
- 그래, 좋아, 데려가
로비!
나도 데려가줘요
'허드슨 선착장2마일'
미국과 남미가
크게 당했대
아시아 쪽도...
유럽은 조용하대
유럽이 크게 당했대
잿더미래
스탠포드빌에서
놈들을 봤는데
우린 끝났어
전기가 들어오네?
나쁜 기계들이
여긴 나타나지 않았나봐
- 기다려, 물러서요!
- 조심해!
물러서요!
O형, RH 음성만
헌혈하세요
그외 혈액은
확보됐습니다
어서 가세요
이쪽입니다
계속 가세요
서둘러요, 이쪽이요
계속 가요
침착하게 타세요
다 탈 수 있어요
천천히 타세요
서둘 거 없습니다
레이! 레이!
셰릴?
- 자기 애들이야?
- 얜 레이첼이야
난 셰릴이야
얜 내 딸 노라...
얘기 많이 들었다
- 얜 로비야
- 아빠 닮았네
나무가 움직여
자리가 좁아서
차를 빼야 돼요
잠깐만 기다리세요
탈 자린 충분할 겁니다
일등 항해사
줄 풀어!
줄 풀고
탑승대 올려!
그만 태워!
정지! 모두 정지!
- 잠깐만
- 물러서요!
자리 있잖소!
만원입니다!
우린 셋이요!
아니 다섯 명!
밀지 마요!
- 자리 없소
- 자리 많네
백 명도 타겠다!
기다려요
- 내 옆에 붙어!
- 알았어!
내 옷을 잡아!
물러서요!
- 꼭 붙어
- 알았어, 레이
- 맙소사!
- 괜찮아?
빨리 와!
빨리 타!
어서!
레이!
빨리 타, 빨리!
나도 일행이에요!
셰릴?
일행이라구!
레이!
노라를 데려가!
- 자리 있소
- 태워줘, 망할!
자리 충분해
더 태워요!
- 앞으로 가요
- 더 태울 수 있소!
- 오빠!
- 내 옆에 붙어있어
로비!
잠깐만, 로비!
오빠!
자, 내 손 잡아요!
꽉 잡아요
힘을 내요!
내 손 잡아요
어서요!
오, 맙소사
로비!
로비, 레이첼을 부축해
계속 가!
오빠, 천천히 가
천천히 가래두!
붙어 다녀야지
로비
떨어지면 안 돼!
로비!
어서 돌아와!
오빠!
가지 마!
돌아와!
로비!
여기 있어!
꼼짝말고 있어
곧 올게!
로비!
너 대체
왜 이래?
포격에 끄떡 안 해!
알았어!
시민들이 안전히
대피할 때까지
엄호해!
돌아가자
제발 내 말 들어!
말 들어!
모두 돌아가세요!
- 이러지 마!
- 나도 싸울래요!
그 마음 알지만
이러면 안 돼
여보, 잠깐만요!
왜 혼자 있니?
우리랑 같이 가자
아빠가 올 거예요
혼잔 위험해
데려가요!
날 욕해도 허락 못해!
놔줘요!
사랑하니까 못 보내
안 돼요, 난 못가요
괜찮아, 같이 가
곧 오신댔어요
- 울 아빠 저깄어요!
- 말 좀 들어!
나도 동참할 거예요
네 동생을 지켜야지
놔줘요
난 가야 돼요
- 가자
- 아빠!
아빠!
블랙 6
공격 개시해!
이봐요!
내가 아빠요!
혼잔 줄 알았어요
- 숨어있길래...
- 됐어요, 갑시다!
로비!
여기요
이쪽이요!
뛰어요!
괜찮니?
괜찮아요?
됐다
편안하지?
이제 눈 감아
잠을 좀 자야지
아빠?
오빤 염려마
곧 다시 만날 거야
보스턴 외가에서...
엄만 지금
뭐하고 있을까?
엄마?
보스턴에 계실 거야
네 걱정 땜에
잠도 못 잘걸?
차 한 잔 마시고 있겠지
맛없는 엄마표 홍차...
지금쯤 모두
너 오기만 기다릴 거야
이게 뭐니?
상이에요
상?
승마 구보대회에서
3등 했어요
'잘자라, 우리 아가'
불러줘요
그 노래, 몰라
'꿈나라 동산'은요?
미안해
그 노래도 몰라
♬ 내 자랑 하는 건 ♬
♬ 아니지만 ♬
♬ 난 죽이는 차를 ♬
♬ 갖고 있지 ♬
♬ 이 마을에서 ♬
♬ 제일 빠른 차 ♬
♬ 내 날개 같은 ♬
♬ 멋진 스포츠카 ♬
♬ 사랑스런 나의 ♬
♬ 삐까뻔쩍 쿠페 ♬
♬ 무엇보다 소중한 ♬
♬ 나의 사랑이라네 ♬
복숭아 술이요
맛대가리도 없는 게
잔뜩 있어
고마워요
아들 일, 안됐소
보스턴에 가면
만날 수 있을 거요
가족을...
잃어버리셨소?
전부 다...
할란 오길비요
레이 페리어요
식수가 있소
몇 주치 식량도...
당분간 함께 지내요
미안해요
좀 자야겠소
그 세발 달린 기계
'트라이포드' 말요
미리 묻혀있었소
우리 발밑에...
인류가 지구에
살기 전부터...
수백만 년 전에
계획한 거지
우린 끝장이요
- 애 들어요
- 생각해봐요
며칠만에 미국을 절단냈소
간단히...
이제 시작에 불과해요
이건 일방적인 살육전이요
인류는 전멸할 거요
두렵소?
당연히 두렵죠
난 죽음에 익숙해요
구급차를 몰았소
이젠 옛날 일이지
다 끝났으니...
구급차의 환자들 중
누가 살아남는지 알아요?
정신 똑바로 차리는 사람
상황을 냉철히
보는 사람...
그런 자가 살아남죠
냉정을 잃지 마요
도망치면
죽음뿐이요
난 죽어도 살아야 돼
죽어도 살아야 돼
우릴 받아줘서 고맙소
이대로 죽을 순 없어!
이리 와요
보여줄 게 있소
놈들에게도 약점이 있어
봐요
일본에선 놈들 몇을
처치했대요
우린 못하란 법 있소?
우리도 놈들을
없앨 수 있어
방법을 찾자구
거기 있어
난 딸이 있소
지하실엔 왜...?
놈들과 싸워야지
이제 우리가 역습하자구
놈들이 그랬듯
뒤통수를 치는 거지
기습 공격으로!
놈들의 발밑을
공격하는 거야
엄마 보고 싶니?
나도 딸이 있었지
네 또래의...
아빠가 돌아가시면
내가 돌봐줄게
레이첼
애한테 아무 말 마
알겠소?
할 말 있으면
먼저 내게 물어봐
무슨 대책은 있어?
나처럼 계획이 있냐구?
가만히 앉아
맥없이 당하는 게
계획인가?
잡히길 바라는 거야?
며칠 숨어있자니
숨통이 막혀?
나가서 항복해!
들어봐
멈췄어
이제 살았군
놈들한테 가서
꼬리 쳐봐
또 알아?
귀여워해 줄지!
닥치고 들어봐!
안 돼!
안 돼
이리 와
우린 피차...
생각이 좀 다른 것 같군
레이, 레이!
레이, 레이, 레이!
레이!
소리 낮춰! 조용히 해!
내 피는 안 돼
난 안 죽어!
내 피는 안 돼!
내 피는 안 돼
내 피는...
안 돼...
내 피는 안 돼
- 내 피는 안 돼!
- 그만해!
- 제발 그만해!
- 내 피는 안돼!
조용히 해!
우릴 먹어치울 거야
놈들이 들어!
그리곤 피를 뿌려대겠지
조용히 해!
- 비료처럼...
- 놈들 들어!
시뻘건 밭에 뿌릴 거야!
내 손에 죽고 싶어?
내 딸까지 위험해!
시내까지 땅굴 파자
비밀의 통로!
땅굴 기지 파서...
기습하는 거야
야간기습!
그만해!
우린 나라를 지킬
레지스탕스야
정복자는 늘 패해
역사가 증명해
이 땅의 주인은
우리라구
놈들은 여기서 못 버텨
난 살아남을 거야!
뭐해요?
무슨 소리 들려도
벗지 마
- 아빠?
- 레이첼?
- 아빠
- 아까 그 자장가
제목이 뭐였지?
'꿈나라 동산'
- 넌 곧 죽어!
- 불러봐
♬ 꿈나라 동산의... ♬
- 네 딸도!
- 계속 해
♬ 부드러운 솔바람이 ♬
넌 끝이야!
♬ 자장가의 바다로 ♬
♬ 불어가네 ♬
♬ 작은 돛단배는 ♬
♬ 바람을 가득 머금고 ♬
♬ 두둥실 떠가네 ♬
♬ 걱정 근심 잊고 ♬
♬ 두 눈을 꼭 감고서 ♬
♬ 꿈나라로 함께 가요 ♬
♬ 힘들었던 일은 ♬
♬ 잊어버리고 ♬
♬ 꿈나라 동산으로 ♬
♬ 우리 함께 가요 ♬
♬ 자장가의 바다를 ♬
♬ 건너서... ♬
레이첼?
맙소사, 안 돼
어 디 있니? 소릴 내봐
레이첼?
대 답해, 어서!
레이첼!
레이첼?
안 돼, 안 돼!
안 돼!
이봐!
살려줘요!
우리 어떡해요?
레이첼!
레이첼
레이첼?
아빠
날 잡아요! 잡아요!
당겨요!
힘껏 끌어당겨요!
하나, 둘, 셋!
됐어! 계속 당겨요!
모두 엎드려요!
'보스턴'
어서 움직여요!
빨리 지나가요
빨리!
이쪽입니다
왼쪽으로 가세요
왜 이런 거죠?
죽어가는 거야
계속 가세요!
괜찮습니다!
- 어찌 된 거죠?
- 모르겠소
어서 가요
빨리 가요!
- 무슨 일이에요?
- 몰라요, 가요
어서 가요!
잠깐만요
당신들이 처치한 거요?
아뇨, 원을 돌며 걷더니
그냥 쓰러졌소
자, 어서 가요!
멈추지 말고
계속 가세요!
저절로 죽었대요?
- 나도 모르겠다
- 좀 지나갑시다
비켜줘요
모두 진정시켜
터널로 들어가요
침착하게 움직여요
침착하게 들어가세요
어서 계속 가요
저 새 좀 봐요!
안 들려요!
새를 보라구!
- 방어막이 사라졌소
- 네?
방어막이 없다구!
박격포를 써보자
포탄은 준비됐나?
모두 돌격!
여긴 안전해요!
가자!
박격포 준비됐지?
모두 비켜요!
- 보이면 신호해
- 떴다!
조준됐나?
발사해!
- 조준!
- 발사해!
발사!
괜찮아
사랑한다
이제 아무 일 없어
민간인들 철수시켜!
경계를 게을리 마
어서 올라가요
물러들 서요!
열린다!
이상 없다!
뒤로 물러서요
엄마!
고마워
로비?
아빠
이 땅의 공기를
마시는 순간부터
그들의 파멸은
예정돼 있었다
인간의 첨단무기로도
끄떡없던 그들을
굴복시킨 건
이 땅에 존재해온
미생물들이었다
인류가 수없는 도전을
이겨내 온 건
긴 세월, 수많은 생명을
희생하며 키워온
자생력 때문이다
헛된 삶이 없듯이
헛된 죽음은 없는 법...